Video ini memberikan pengenalan singkat tentang perangkat Arclight.
Aktifkan menggunakan tombol abu-abu ini.
Pada awalnya, kedua ujung Arclight mungkin menyala secara bersamaan.
Jika tidak menyala sama sekali atau lampu redup, mungkin baterai habis.
Hubungkan menggunakan pengisi daya USB.
Saat mengisi daya, lampu hijau akan menyala.
Setelah 15 menit, baterai akan terisi penuh dan berfungsi selama beberapa jam.
Membiarkannya di bawah sinar matahari akan membuat baterai tetap terisi.
Anda tidak perlu mengganti baterai atau bohlam apa pun.
Mode ketika kedua ujungnya menyala adalah untuk penggunaan umum.
Beralih ke mode mata dengan menahan tombol selama 15 detik.
Kemudian angkat jari Anda dan tekan lagi dengan cepat saat lampu berkedip.
Anda sekarang berada dalam mode mata, di mana oftalmoskop akan menyala
pertama, lalu pembesar segmen anterior.
Mengulangi langkah-langkah ini akan menggilir tiga mode penggunaan yang berbeda.
Penggunaan umum, mata, lalu telinga.
Setelah Anda memilih mode yang diinginkan, tekan tombol abu-abu
mengubah seberapa terang lampunya dan ujung mana yang menyala.
Pastikan Anda menggunakan ujung yang benar untuk pemeriksaan yang benar.
Mata bagian luar diperiksa dengan menggunakan kaca pembesar.
Pemandangan akan terlihat jelas ketika Anda berada sangat dekat dengan mata sekitar 6 cm.
Refleks fundus dilakukan sepanjang lengan dengan menggunakan oftalmoskop langsung.
Jika pandangan kabur, maka periksalah rak lensa berada di bagian atas.
Pada posisi ini, tidak ada lensa pada lubang penglihatan dan refleksnya harus jelas.
Arclight juga dapat digunakan untuk merekam video tanda-tanda klinis
saat dipasang ke kamera ponsel.
Setelah terpasang, lubang penglihatan oftalmoskop langsung
akan ditempatkan tepat di tengah lensa yang digunakan kamera ponsel Anda dalam mode video.
Kamera akan berfungsi seperti mata Anda ketika Anda melihat melalui lubang penglihatan.
Untuk memastikan lensa mana yang akan digunakan untuk menyejajarkan lubang penglihatan,
buka aplikasi video di ponsel Anda, letakkan jari Anda di setiap lensa secara bergantian.
Saat layar menjadi gelap, Anda telah menutupi lensa yang digunakan untuk video.
Lepaskan kertas kuning dari bagian belakang klip.
Tempatkan titik panah di tengah lensa yang digunakan untuk merekam video.
Tekan klip ke bawah dengan kuat.
Hapus panahnya.
Klip sekarang seharusnya berada pada posisi yang benar.
Untuk merekam refleks, aktifkan oftalmoskop langsung
ujung Arclight dan pilih cahaya paling terang dengan tiga klik.
Pastikan rak lensa berada di bagian atas.
Dengan cahaya menjauhi ponsel ke arah pasien,
tempatkan Arclight di klip dan tarik karetnya untuk mengencangkannya.
Dorong Arclight ke atas hingga tidak dapat meluncur lebih jauh.
Lubang penglihatan oftalmoskop langsung
sekarang akan berada tepat di tengah lensa yang merekam video.
Untuk merekam mata luar, gunakan ujung perangkat yang lain.
Untuk mengambil gambar, buka aplikasi video dan perbesar,
mengisi layar dengan pemandangan melalui lubang penglihatan.
Tekan rekam dan lakukan pemeriksaan.
Tekan berhenti dan simpan videonya.
Anda kini dapat berbagi dengan rekan kerja di platform terenkripsi dan aman
hanya untuk tujuan yang Anda peroleh persetujuan dari pasien.
Nikmati penggunaan Arclight dalam pekerjaan Anda.